Testeur : Tweep


-- Manque d'un tutoriel :
- Comment planter une forêt ? 
Il faut cliquer sur l'image dans la selection des forêts puis sur une case vide. (Pas de drag & drop)

- Sur quelle case peut-on planter une forêt ? 
Case vide (il faudrait mettre un message quand on essaie de mettre une forêt sur une case où l'on ne peut pas planter)
Plus de détails sur le fonctionnement des rivières. Compréhension : alentours/adjacentes

- Quelles sont les cases qui ont un besoin en oxygène ?
Ville ET Vide (il n'avait pas compris pour les cases vides au début)

Il faut préciser qu'il n'est pas forcément nécessaire de planter des forêts sur chaque case vide pour optimiser l'oxygène ou son score.


-- Remarques : 
- Lorsque l'utilisateur a planté un arbre, le score n'a pas changé, un pin en (4,4) (en partant de 1).
En fait, lorsqu'on plante un Pin sur une case vide entourée de 5 rivières, on gagne autant d'oxygène que le prix de pose de la forêt.

- Au début, il ne se fiait qu'au score et pas à l'optimisation via les tooltips
- On ne fait pas attention à l'oxygène des villes...
- La ville en (4,7) ne sert à rien, on ne peut pas lui donner d'oxygène =solution=> la retirer et mettre une case vide.

- Meilleur score obtenu : 511 162


-- Beaucoup de problèmes : 
- On comprend rien =solution=> Tutoriel, 
- Pas équilibré =solution=> Equilibrer le jeu
- "aux 8 cases alentours" => "aux 8 cases adjacentes"
- Chargement du plateau lourd =solution=> Optimisation à faire
- Tooltips relous, un peu lourd : Quand on va de gauche à droite, ça se chevauche et c'est pas très pratique =solution=> Utiliser une autre implémentation pour les tooltips (qTip pas adapté ?)
- Feeling du jeu pas très agrèable à cause de la lourdeur des rechargements du contenu et des tooltips.
- Toutes les cases vides ont un besoin en oxygène identique, toutes les villes aussi ainsi que le bonus d'eau des rivières, il faudrait changer cela.
- Le meilleur score a un chargement de retard


-- Idées :
- Code couleur pour se retrouver dans l'oxygène des cases
- Il faudrait être plus punitif sur le surplus d'oxygène ? (Dans certaine situation, on va créer beaucoup de surplus pour prodiguer de l'oxygène à pleins d'autres cases, est-ce vraiment bien ?)

-- Bugs :
- Balise nav fermante de trop